런던 동부
CIA 런던 지부
현재 위치가 어딘가?
영국 상공 위성의 백도어를 여는 중입니다.
케이트, 알려줄게 있어
주말에 자리 치우기 전에
패스워드와 암호키를 나에게 줘
그래 꼭 줄게
오, 마리아나…
지금 무슨 상황이야?
고위험 용의자가 런던에 나타났어
대통령 영국 방문과 관련된 거야?
추측은 그래
목표물 확인
남쪽 벽으로부터 10미터 떨어짐 .
가자.
놓쳤습니다!
1팀 앞으로!
그자야…
잭 바우어
그가 밀러를 쓰러뜨렸고,
무기를 획득했다
암스트롱, 커틀러,
너희 쪽으로 간다.
계속 추적중
지붕으로 갈 거에요.
가장 나가기 쉬워요.
바우어가 도망친다!
밖으로 나간다!
그건 말이 안 되는데 .
케이트, 조용해 줘
비켜요! 비켜!
젠장! 비켜!
목표물이 서쪽으로 간다,
강 쪽으로 간다
무릎 꿇어!
손 머리 뒤로!
잡았습니다.
다음은 오전 11시 6분부터 정오까지 일어난 일이다.
사건은 실시간으로 진행된다.
총리가 임대 연장 가결을 위해 의회를 압박하고 있지만
투표 결과는 박빙일 겁니다.
사람들은 우리가 목표 제거를 위해
드론을 쓰는 것을 좋아하지 않아요.
대통령님?
그들을 비난할 수는 없죠.
저도 드론이 싫어요.
불편하지만 우리 방법이 통하는 게 진실이죠.
최악을 가정하고,
우리가 기지를 못 쓰게 된다면,
대안이 있나요?
현재 그 지역의 다른 국가는 미군 주둔을 원하지 않습니다.
여러 이유 중 하나는 중국이 그 지역 내에서
미군 주둔을 원하지 않기 때문입니다
영향력을 확대하고 있군요.
방금 베이징은 역사상 처음으로 지중해로
항공모함 함대를 보내고 있다고 밝혔습니다.
기지를 임대하지 말라고
영국을 위협하는 게 분명합니다.
중국 해군은 그것을 “우정 항해”라고 부르고 있습니다.
프랭클린 루즈벨트 대통령을 인용했군
예?
우정 항해, 1900년대 초 루즈벨트는 대함대를
전 세계로 보냈었어요.
“선의의 항해”라고 불렀죠
기본적으로 같은 겁니다.
힘을 과시하는 거죠.
내 연설을 준비해야겠어요.
수고들 했습니다.
감사합니다.
대통령님?
그게… 음…
씨어도어 루즈벨트였습니다..
누구?
프랭클린 루즈벨트가 전 세계에
대함대를 보냈다고 하셨습니다.
씨어도어입니다.
고맙네, 마크.
자네가 수석 보좌관을 그만두면,
정말 큰일 나겠구만!
내 걱정 말게
명령일세
예
잠시만 기다리세요
이 곳 CIA지부장 전화입니다.
무슨 일로 전화한거래?
모릅니다.
마크 부드로 입니다.
스티브 나바로 입니다.
저희 지부에서 방금 여러 기관에서
영장이 발부된 자를 체포했습니다.
통보 리스트 가장 위쪽에 계셔서 전화했습니다.
누구죠?
잭 바우어
정말이오?
그렇습니다.
어디서 잡았나요?
런던 남동쪽 20km 채텀 도미니언 공장입니다.
우연일 수가 없어
동의합니다.
잭 바우어는 반역자고
사이코패스에요.
러시아 외교관 두 명을 죽이고
러시아 대통령을 죽일 뻔했죠.
한참이 지나
헬러 대통령 방문에 맞춰서 런던에 나타났다면
우리는 그가 대통령을 해치러 왔다는 가능성을 검토해야 해요.
다른 자들이 더 있을지도 몰라요.
곧 심문해서 알아내겠습니다.
심문할 시간이 없어요.
특수활동을 하는 인원들이 있죠?
저희 시설 내에 그들 인원이 있습니다만
그들은 다른 상황에서 활동합니다.
저희는 서로 정보나 죄수를 공유하지 않습니다.
하지만 제가 바우어를 공식적으로
그들에게 넘겨줄 수 있죠?
예, 그렇습니다.
좋아요. 그렇게 하죠.
그리고
바우어의 케이스 파일을 보내줘요
정보를 캘 수 있을만큼만
거기서 데리고 있어요.
아무도 바우어가 여기 나타난 걸 알아서는 안 돼
알겠어?
대통령님께도요?
그래
이봐.
바우어 체포 축하드려요
대박이에요.
자네를 잃게 돼 유감이야, 케이트.
불공평해. 자네 잘못도 아닌데
복직시켜 줄게
왜 지붕으로 안 갔을까요?
- 뭐? - 바우어요. 요원들이 진입할 때
그는 지붕으로 갈 수 있었어요.
지붕에 올라가서 그 블록의 다른 빌딩으로
어디든 갈 수 있었어요
말이 안 돼요.
탈출 경로를 몰랐나보지
바우어는 지난 4년간 도피했었어요
철저하지 않았다면
벌써 잡혔을 거에요.
속셈이 있어요
미 공군 기지
영국, 로어 헤이포드
왔어
메이저 소령님이 오자마자
바로 전화하라고 하셨어
화나신 것 같던데
뭣 때문에?
말 안 하셨어.
드론 고도 19000피트
80노트야.
행운을 빌어
고마워.
아프가니스탄, 카자키
실례
태너 중위입니다.
내가 영국군 장교들을 부대로 호위할 때
네 임무는 공중에서 엄호하는 것 아니었나?
- 맞습니다 - 하지만 넌
그들에게 통보하지 않았어
그건 명령에 없었습니다.
했어야지
처리해
바로 하겠습니다.
또다시 직무 태만을 했으니
명령시까지 부대에 대기해
소령님, 주말에 외출을…
아내와 함께…
외출은 취소야.
개새끼
그 파일을
수석 보좌관에게 보내고
바우어 심문 준비해
특수활동 요원들이 맡는 줄 알았는데요.
그 쪽에 넘겨주기 전에
한 번 심문해 보려고
그 자들이 무슨 짓을 할 줄 알아
심문 실로 데려가
수고했어, 에릭.
고마워
프라하에서 감청한 정보를 보고 싶어.
우리에게 바우어 위치를 알게 해준 거
왜?
우리가 놓친 게 없는지
체크해보게
바우어가 지붕으로 가는 그런 거?
안 그랬잖아
그냥 빨리 훑어볼게
넌 인가가 없어
봐.
- 부장님.
- 응?
아셔야 할 듯 해서요
게이트가 바우어 작전에 대해 물었습니다
그를 잡을 수 있게 한
감청 정보를 보여달랬어요.
그래?
예, 하지만 안 줬습니다.
알려드리고 싶었습니다.
케이트는 본국으로 갑니까?
그녀는 주말에 떠날거야
그 후 자네는 그녀의 일을 인수받는 거고
그걸 물은 게 아닌데요.
맞아
그녀를 내쫓으려 하는 대신
그녀에게 배우게
케이트는 좋은 현장 요원이었어
죄송합니다만, 그럴리가요?
일어난 일들을 본다면…
자네는 여가 막 온 사람치고
의견이 강하군
있는 그대로를 말하는 겁니다.
남편이 중국에 비밀정보를 팔았는데요?
- 그녀는 몰랐고요?
- 아무도 그녀보다 잘 알지 못했어
그러니 떠날 때 까지만 잘 해줘
며칠밖에 안 되니까
충분히 할 수 있겠지 ?
케이트, 사랑해!
헤이
에릭은 개새끼야
감청정보 보라고 가져왔어
하지만 그 전에 할 말이 있어
여기 오기 위해 평생을 일했잖아
케이트
이렇게 당할 수는 없어,
그냥 가지 말고 싸워봐
두 달 동안이나 싸웠어
방 안에 갇혀서
그들이 나에게 아담과
공범인지 물었을 때
넌 혐의가 없다는 게 밝혀졌잖아
여기 있을 자격이 있어, 케이트
정말?
아담은 아니라고 증명했거든
자
넌 봤어?
바로 가져온거야
바우어에 관한 프라하 경찰의
메시지야
제목 보여?
응.
접수 시각이 나머지와 맞지 않아
즉, 이 정보가
프라하에서 온 게 아니지
누가 심어놓은 정보야.
누가 그랬는지 찾아야 돼
빨리 해야겠어
바우어가 곧 특수활동 쪽으로 이송될거야
바우어가 토끼굴로 들어가면
사라지는 거야
탐지기 기준선 잡았어?
못 잡았습니다.
너무 일정해요,
비정상적입니다.
맥박과 체온이,
변화가 없습니다.
우리가 그를
흔들 수 있는지 보자구
부장 스티븐 나바로다.
이런 걸 잘 알테니
바로 물어보겠다
네가 4년 전에 저지른 범죄에 대해
물어볼 사람들이 줄을 서 있다.
내가 묻고 싶은 것은
네가 헬러 대통령을 해치려고 여기 왔는가다
나만 궁금한 건 아냐
널 특수활동 부서로 이송하라는
명령이 내려왔다
특수 심문을 받을거야
그들이 너에게 무슨 짓을 할지는
누구보다 더 잘 알겠지
당신이 수많은 사람의 생명을
구한 것을 알고 있다
국가가 당신에게 큰 빚을 진 것도
하지만 그들은 당신을 단지
도망자, 복수광으로 볼 뿐이야.
법과 양심도 없이 살인과 폭행을 저지르고
국가에 의해 범죄자로 규정된 사람
테러리스트로 말야
그러니 나에게 말하는게 최선의 선택이다.
왜 런던에 왔지?
말하면 특수활동 부서에서
당신에게 손을 못대게 하겠다.
어서, 바우어
왜 여기 왔나 ?
잭 바우어가 여기로 이송될 예정입니다.
그의 파일입니다.
나머지 일당은 어디있나
오브라이언?
죽어!
안 돼!
마크?
응, 여보?
준비 끝나가
내 보석상자
거기 있어?
응 .
여기 있어
와우.
자.
내 마음을 읽었네
당신은 리셉션에
안 가는 게 좋겠어
왜?
당신이 이렇게 예쁘니
누가 정치인들에게 관심을 주겠어
아냐 당신 타이덕분에 괜찮을거야
내 타이?
자
이제 가 보자
장인께서 아마
아래층에서 우리를 기다리실 거야
어떠셔?
잘 하고 계셔
미팅 중에 실수하셨다고 들었어
어...
누구나 할 수 있는 실수였어
의사들이 1년쯤 증상이 없을 거라고 했어
글쎄, 스트레스로 인해
상태가 악화될 수 있다고도 했지
날 믿어, 나보다
더 스트레스를 잘 이겨내셔
걱정하지마, 알았지?
그래
들어와요
바우어에 대한
정보가 왔습니다.
안녕하세요,
부드로 부인.
차가 도착했다는 걸 알려드리려고요
고마워요, 론 .
아래층에서 봐
그래, 내려갈게
죄송합니다.
말해 봐
이송 명령이 떨어졌습니다.
특수활동 부대에서
바우어를 곧 데려갈 겁니다.
바우어에게서 필요한 정보를 얻고 나면
어떻게 되는 거지?
아마도
재판을 받게 되겠죠
그게 우리 국익에
가장 도움이 되는 건 아닐텐데
대안이 있나요?
사라져야 돼
러시아인들이 바우어의 머리를 원해
바우처를 그들에게 넘기는
가능성을 고려해보게
비밀리에
대통령이 아셔야 됩니다.
대통령은 충분히 머리가 복잡해
이봐, 자네는 바우어가
오드리와 그 가족에게 한 짓을 몰라.
그녀는 죽은것과 같았어
반응도 없었고
정신병원에서도...
회복 불가능하다고 봤었어.
몰랐습니다.
3년을 기다렸어
그녀의 손을 잡고,
사랑했지
돌아오길 바랬어
그녀가 사는 한
잭 바우어란 이름을
들어서는 안 돼
알겠습니다.
검토해주게
잭… 잭이라고 불러도 될까?
시간이 별로 없어
이송 명령이 오고 나면,
그 후에 나는 도와줄 수가 없어
아니면...
당신 딸을 다시 보게 해 줄 수도 있어
킴이 아기를 또 낳은 것을
알고 있나?
남자애야
바우어 감청 정보
업데이트 된 거 있어?
실은, 있어
그 정보는
이 지역 인터넷 카페에서 온 거야.
이 동네
반대편이야
카페 CCTV 체크했어?
물론이지,
하지만 봐… 여기야
여기가 카페,
여기가 어딘지 알지?
바우어를 체포한 데로부터
3블록밖에 안 떨어졌어
이 정보를 숨긴 사람은 우리의 정보 프로토콜과
바우어가 어디 숨었는지 알고 있었어
몇 명 안 되겠네
그래, 내가 아는 건
한 명 뿐이야.
메시지를 바우어가 직접 보냈다면?
자신이 잡힐 걸 알면서
왜 그랬겠어?
그걸 알아내야해.
어디가?
나바로에게 알려야 해
뭐 하는 거야?
알려드릴 게 있어요
중요해요.
무슨 정보인데
바우어의 위치를 알려준 정보는…
프라하 경찰에서 나온 게 아니에요
뭐야. 자네가 그 정보를 어떻게 알아?
심어진 정보에요.
바우어를 잡은 곳에서
세 블록 떨어진 데서 나온 거에요 .
바우어 자신이 심은 것 같아요.
바우어가 스스로 잡혔다는 말이야?
지붕으로 가지 않은 것도 설명돼요.
도망갈 생각이 아니었어요.
잡히려고 한 거에요.
그 정보는 바우어를 잡고자 하는
누구에게든지 전달될 수 있었어요.
그에게 물어봐야 돼요.
만약 우리가 맞다면
그가 말할거에요.
실례합니다, 부장님
이송 명령입니다.
끝났어, 케이트.
이제 특수활동부의 일이야.
부장님, 그냥 보내면 안돼요.
- 에릭 여기로 데려와서,
이송을 맡으라고 해
- 알겠습니다
케이트!
젠장!
문 열어!
프라하에서 온 팁
당신이 보낸 거죠?
일부러 잡힌 거구요.
이 시설로 잡혀오려고 했어요.
뭔가 혹은 누군가를 쫓고 있는 거죠.
사람을 쫓고 있군요?
누구에요?
누구?
케이트!
케이트 ...
당장 나가.
보세요. 세션 내내
평탄했었는데,
제가 정보 조작을 물어보고
일부러 잡혔냐니까,
반응했어요.
- 어서
- 반응한거에요.
제가 제대로 집었다고요.
케이트!
바우어가 여기 온 이유가 있어요
우리가 그걸 알아내야 해요.
그리고 그의 계획도요.
바우어가 아니라,
아담 때문에 이러는 거군.
아담요?
남편이 자네와 조국을 배신해서
그 좌절감을 바우어에게 쏟는 거야.
그런 게 아니에요.
나도 자네 감정을 잘 알아
아담은 내 친구였어.
나도 배신당했다고
제 말은 안 들으시고
심리분석만 하시네요
케이트... 다 잊어
바우어가 원하는 것은
특수활동부로 가는 거에요.
이 봐
이번 주까지 안나와도 돼
지금 떠나게.
그녀를 내보내게
개인 물품은
나중에 보내주겠네
이걸 무시하시면,
이 빌딩 전체가
위험에 빠질 거에요
바우어는 흉악범이에요.
케이트, 난 정말 자네를
도우려는 거야
이게 최선이네.
조단, 나야.
어디야? 부장이 빌딩에서
쫓아냈다며
일단, 이 빌딩 안에 있는 사람들 중에
잭 바우어와 알던 사람이 있는지 알아봐
요원이던, 구금된 자든,
누구든지
그래, 크로스체크 돌릴게
찾으면 알려줄게
그래, 고마워
훈련 받을 때
당신의 작전들을 공부했었지
정말 대단했었어
바우어
옛날 얘기지만.
딘, 나야.
그방 갈게.
클로이에게 데려가
잠깐
내가 누군지 알지.
알람을 울리면,
머리를 날리겠다.
이제 문 열어.
그녀에게 그걸 했나?
그건 아무것도 아냐.
클로이, 일어나 .
젠장
그래. 괜찮아.
이제 괜찮아
잭, 여기서 뭐해요?
이제 같이 나갈거야.
자, 가자
네 말이 맞았어
바우어는 특수활동부에 구금된 자와
관련이 있어
- 그쪽 시스템에 어떻게 들어갔는지는 묻지 마.
- 누군데?
클로이 오브라이언.
자유 정보 해커들 중 한 명이야.
폰으로 보낼게
국방부의 비밀 문서 만 건 이상을 퍼뜨렸어
반역죄로 기소되었고
CTU에서 바우어와 몇 년동안 일했어
바우어가 외국으로 도피하게 도왔고
젠장
그녀를 구하려고 온 거야.
특수활동부에 왔어
바우어가 도망쳤어
에릭과 브랜든이 쓰러져있지만
살아있어
이봐, 5단계 봉쇄를 시작해줘
내 권한으로 해.
넌 권한이 없잖아!
그냥 해!
무슨 일이야?
왜 봉쇄된 거야?
바우어가 도주중입니다.
케이트가 지금 아래에 있습니다.
케이트?
어서, 클로이.
할 수 있어!
벽 뒤에 숨어
이 쪽이야.
앉아 있어. 앉아.
바우어! 끝났어.
넌 여기서 못 빠져나가
총 내려놔!
총 내려!
좋아 , 이제 손 머리 뒤로
어서. 손 머리 뒤로.
어서.
무릎 꿇어
오브라이언은 어디 있지?
어서, 클로이.
벨첵
잡았어?
응.
어서. 어서.
가자.
숙여! 숙여!
가 !
이 도시가 좋아.
역사가 느껴지거든
그 표정 안다.
뭐가 문제니?
아빠가 회의에서 하신 실수요.
마크는 아무 것도 아니라고…
걱정할 거 없다고요.
의사들 예상보다 훨씬 빨리 진행중이야
겁이 나.
천천히 자신을 잃는다는 게.
기억 뿐 아니라
모든 것을 잃는다니
뭘 하고 싶으세요?
지금은,
영국과 이 협약을
체결하고 싶구나
예 .
마크에게는 아무 말 마.
적절한 시기에
내가 직접 말할테니
복구 절차 진행중입니다.
바우어를 찾기위해 지역 CCTV에 접속하려면
최소 20분정도 걸립니다.
좋아, 복구되면 알려줘
- 예.
- 유휴 인력을 동원해서
10블록짜리 차단선을 만들고 있습니다.
못 찾을 거에요
용기 줘서 고마워
그의 계획을 봐.
그는 우리 절차도 알고,
이 시설의 구조도 알아,
심지어 특수활동부에서
구금된 자들의 신원을 감추는 것도 알았다고
그래서 어떻게 할까,
그냥 포기해?
클로이 오브라이언에 대한 특수활동부의 모든 정보가 필요해.
우리가 그자의 알려져 있는 일당을 찾으면
갈만한 장소를 알아낼 수 있을 거야.
“우리”가 아니지
넌 이 부서 소속이 아니야.
저랑 잠깐 얘기 좀 하실까요?
부장님...
지역 소방서와 경찰들이 우리 보안 절차를 따르게 하고
그들이 문제를 일으키면
우리에게 면책 특권이 있다고 해
부장님...
실시해.
잭이 한 짓을 보세요,
여기 얼마나 있었죠?
그를 잡아야 해요.
제가 하게 해 주세요.
다시 현장에서 뛰게 해 주세요.
난 지금 현미경 아래 갇힌 꼴이야,
알겠나?
대통령의 수석 보좌관이 나에게
바우어에 대해 묻고 있어
제가 그를 잡아올 적임자에요
그래요, 아담은 반역자였어요,
그리고 제가 놓쳤어요.
하지만 이것은 놏치지 않았어요..
오로지 저만요.
누가 예상했나요.
전 바우어 머릿속에 들어갔었어요.
아무도 못 그랬죠.
에릭도,
부장님조차도요.
만약 수석 보좌관이 지금 부장님을 쫓아온다고 생각하신다면
부장님이 이것을 예측했지만 놓친 걸 알았을 때
그는 과연 어떻게 할까요?
케이트, 날 협박하는 건가?
제가 할 수 있어요, 예?
바우어를 찾을 수 있어요.
제가 하게 해 주세요.
벨첵, 이 블록 끝에
차를 대
클로이, 클로이,
날 봐.
괜찮아?
- 예,
- 좋아, 빨리 움직여야 돼
이 폰을 받아.
최소 한 시간은 안전할 거야.
그들은 날 쫓아올 거니까,
우리는 갈라져야 해
안전한 곳에 갈 수 있어?
클로이?!
안전한 곳에 갈 수 있어 ?
할 수 있어요.
좋아. 안전한 곳에 가면
바로 전화할게.
이제 가야 돼, 알았지?
어서.
그녀의 폰 속에 넣은 발신기에서 나온 신호를 잡았지?
그래. 난 여전히 그녀에게
도와달라고 했어야 한다고 생각해
그녀가 싫다고 할 가능성이 있어서였어.
그녀가 친구라고 말했던 것 같은데
난 친구가 없어.
가자.
D-11-3, 천사 다섯,
이상 없음.
임무 완수.
다음 임무 수행.
남쪽으로 선회
뭐야? 뭐야 이거?
잠깐.
안돼, 안돼!
안 돼.
셰퍼드 소령입니다.
소령님, 그 차량에서 떨어지세요.
미사일이 겨냥됐습니다!
무슨 소리야?
누가 겨냥했다는 거야?
드론의 제어권을 잃었습니다!
미사일이 도달할 겁니다!
뭐?
저도 이해가 안 됩니다만
지금 즉시 피하셔야 됩니다!
어서 피하십시오!
피하세요!
안 돼!
성공했어.
Sync and corrections by GeirDM
www.addic7ed.com